ALAM SEMESTA KITA
Biarkan saya selesai bicara.
Berdasarkan tinjauan komprehensif atas semua dokumen dan cerita Anda.
kalian berdua
saat ini dianggap tidak memenuhi syarat
sebagai wali Woo-joo.
Apa maksudmu?
"Tak layak"?
Kami adalah keluarganya. Bagaimana mungkin kami...
Anak itu
saat ini sedang mengalami tekanan emosional
karena kehilangan orang tuanya secara tiba-tiba.
Tapi kamu selalu bekerja lembur
dan dia memiliki beberapa pengasuh bayi hanya dalam beberapa bulan.
Nona Woo, sepertinya tidak ada hal menarik yang terjadi dalam hidup Anda.
untuk menciptakan lingkungan yang penuh kasih sayang bagi anak.
Tidak hanya itu, tetapi Tuan Sun, Anda memiliki masalah keluarga.
Itu juga merupakan faktor penting yang perlu dipertimbangkan.
Kemudian
Aku melihat dengan mata kepala sendiri apa yang terjadi padanya.
jadi sulit untuk mengatakannya
Saya yakin kalian berdua cocok satu sama lain.
sebagai wali Woo-joo.
Kami benar-benar melakukan yang terbaik.
Kami akan memastikan
yang tidak kami izinkan
Apa pun yang Anda sebutkan akan terjadi lagi.
Bisakah Anda mempertimbangkan kembali keputusan Anda?
Saya tidak memiliki wewenang pengambilan keputusan akhir.
Hakim yang melakukannya, di pengadilan.
Tetapi...
Itulah putriku!
Hai, pasangan kekasih!
Selamat Datang kembali.
Apakah kamu anak yang baik, Woo-joo?
Tentu. Kami sudah bilang padanya kalian berdua sedang sibuk.
dan dia sangat sabar.
Apakah kamu menginginkan Sikhye?
Nyonya Park yang membuat ini. Rasanya tidak terlalu manis, jadi sempurna.
Apakah kamu menginginkannya, Woo-joo?
- Kamu mau? - Tidak?
- Tidak? - Tidak.
Baiklah, saya akan mengambilnya.
Aku masuk duluan.
Ada apa?
Apakah kamu tidak merasa senang?
Tidak apa-apa, aku hanya sedikit lelah.
Saya juga perlu membersihkan rumah.
Ya, silakan masuk dan beristirahat.
Nanti aku akan membawa Woo-joo.
Oke, terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
selamat tinggal.
Ya...
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah terjadi sesuatu di pengadilan?
Oh, ya sudahlah...
Apa? "Tidak layak"?
Omong kosong macam apa itu?
Apa? Bukan sembarang orang.
Bagaimana mungkin Hyun-jin menganggapmu tidak layak?
Itu terlalu mengada-ada.
Kita hanya perlu membuktikan bahwa itu tidak terjadi di lain waktu.
Tak heran Hyun-jin terlihat sedih.
Ini pasti sangat sulit baginya.
Tapi
Mungkin saya salah.
Jadi, saya akan pergi dan melihatnya sendiri.
Saya akan mengunjungi rumah Anda, tempat Anda tinggal bersama anak tersebut.
dan mengamati dengan cermat beberapa faktor lain yang perlu dipertimbangkan.
Ya, kita masih punya kesempatan.
Kita hanya perlu menebusnya lain kali.
Aku mengerti, Woo-joo.
ALAM SEMESTA KITA
Episode 12
Gambar yang mencolok jelas lebih baik.
karena ini untuk media sosial.
Apakah FILMPLUTO akan baik-baik saja?
dengan tanggal pemotretan yang lebih awal?
Pemotretan itu?
Produk terbaru kami, paket makanan tteokbokki
beredar di media sosial hari ini.
Kita perlu bekerja keras
selagi kita sedang beruntung.
Kita perlu terus mendorong.
Saya juga melihat ini secara online.
Itu menjadi viral sepenuhnya.
Bagaimana dengan tanggal 20?
Itulah yang paling cocok untuk kami.
Kami juga sedang libur pada hari itu.
Bukan berarti kita ada sesi pemotretan hari itu, kan?
Itu sempurna. Jadi, tanggal 20?
Yang ke-20?
Kurasa tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kamu harus pergi ke lokasi syuting.
Tapi seharusnya aku juga hadir saat kunjungan ke rumah itu.
Tidak, saya sedang istirahat hari itu.
Kita tidak membutuhkan keduanya di sana.
Jangan khawatir dan fokuslah pada pemotretan.
Saya minta maaf.
Jangan begitu.
Oh, tama.
Aku akan menjemput Woo-joo hari ini.
Mengatakan.
Mengapa dagumu menunduk sekarang?
Aku tidak sedih.
Oke, kamu sudah terisi daya kembali sekarang.
Lihat? Kamu sangat cantik saat tersenyum.
Cepatlah. Seung-taek pasti sedang menunggumu.
Sampai jumpa nanti di rumah.
Selamat tinggal!
Woo-joo!
Melompat!
Kamu harus memakai sepatumu dulu!
Dia langsung lari keluar saat aku memberitahunya kau ada di sini.
Dia sangat mengagumimu.
Kamu bisa memberikan sepatu itu padaku. Akan kulakukan.
Sampai jumpa.
- Terima kasih! - Sampai jumpa.
Ayo, pakai sepatumu.
Tepat.
Anak pintar! Kaki yang satunya lagi.
- Bibi. - Ya?
- Apakah kamu senang bertemu denganku? - Ya.
Aku tidak tahu kau akan bahagia.
- Bibi. Kemarilah!
Aku seharusnya lebih sering menjemputmu, kan?
- Ya! Pegang tanganku.
Sembilan milikku.
Apakah kamu tidak kedinginan?
Hidungmu dingin.
Mari kita pakai sweter.
Apakah kamu akan bekerja hari ini?
Ya.
Bukankah kunjungan ke rumah itu dilakukan pada sore hari?
Mengapa kamu gelisah?
Rumah itu sangat bersih. Tidak ada yang perlu dibersihkan.
Aku hanya ingin tempat ini bersih.
bahwa siapa pun akan berpikir itu adalah rumah yang indah.
Apakah kamu yakin kamu akan baik-baik saja?
Aku pasti akan tetap bersamamu jika bukan karena syuting.
Jangan khawatirkan kami dan pergilah saja.
Aku akan segera pulang. Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Sampai jumpa lagi, Woo-joo.
Selamat tinggal!
Anak yang baik!
- Sampai jumpa. - Selamat siang.
Selamat tinggal!
Saya membuka semua jendela, dan bau pemutih masih tercium.
Woo-joo!
Kapan kamu melepas kaus kakimu?
Mari kita kembalikan mereka.
Berlari!
Anda demam.
Bukalah.
Kemarilah, Woo-joo.
Telingamu. Diamlah.
Saya perlu memberi Anda Ibuprofen.
Saya tidak ada.
Hai, Hyun-jin, apa kabar?
Woo-joo tiba-tiba demam.
Apakah Anda memiliki Ibuprofen di rumah?
Oh tidak, saya sudah keluar sekarang.
Apakah demamnya parah?
Demamnya hanya ringan.
Mungkin dia kedinginan.
Semua orang kedinginan
karena penurunan suhu yang tiba-tiba.
Apakah Anda memiliki obat-obatan darurat di rumah?
Sebaiknya kau bawa dia ke dokter.
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Oh, kunjungan ke rumah hari ini, kan?
Apa yang harus kita lakukan?
Doo-sik dan Ibu Park juga berada di luar
untuk fisioterapi Ibu Park.
Oke, saya akan berusaha sebaik mungkin dan memberi tahu Anda.
Oke, terima kasih.
Woo-joo!
Kita perlu membawanya ke rumah sakit.
Kau membiarkan dia terluka kali ini.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Pengabaian juga dianggap sebagai bentuk kekerasan.
Ketidakhadiran
Saat seorang anak membutuhkan perhatian Anda
adalah pengabaian, dan oleh karena itu, pelecehan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Woo-joo!
Oh, tidak, Woo-joo!
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana ini bisa dianggap sebagai pelecehan?
Itu terlalu jauh. Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi itu bukan kata yang bisa Anda buang begitu saja.
Apakah Hyun-jin melakukan kekerasan terhadap Woo-joo?
Dia tidak akan melakukannya.
Kita tunggu saja.
VILLA YUSEONG
Oke, saya mengerti.
Apa?
- Nona Those. - Oh?
Kami di sini untuk menyelidiki laporan dugaan pelecehan anak.
setelah menerima laporan dari penyelidik keluarga.
Pelecehan? Aku tidak pernah...
Berdasarkan apa yang terjadi
dan kesaksian penyidik
Kita tidak punya pilihan lain selain menyimpulkan bahwa anak tersebut dalam bahaya.
Dia akan dibawa di bawah tindakan perlindungan darurat.
demi keselamatannya.
Apa? Keadaan darurat apa?
Apa maksudnya ini? Apa yang kamu lakukan padanya?
Pemisahan segera diperlukan.
Jadi mohon maaf atas kepergian anak yang tiba-tiba ini.
"Pemisahan"?
Apakah maksudmu kau akan membawa Woo-joo?
Tidak! Bagaimana kau bisa mendapatkan Woo-joo-ku?
Teka.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Bagaimana cara Anda memisahkan anak tersebut?
dari bibinya?
Apa kesalahan yang telah ia lakukan sehingga pantas menerima itu?
Perlindungan bukanlah hukuman.
Ini adalah cara kami untuk memastikan keselamatan anak tersebut.
Perlindungan anak telah tiba.
sebelum meninjau kasus dalam kasus pelecehan anak.
Jika penyelidikan menunjukkan bahwa tidak ada pelecehan
Perlindungan tersebut akan dicabut.
Mohon pengertian dan kerja samanya.
Kita harus membawanya.
Pergilah ke dokter terlebih dahulu.
Saya bisa menjelaskan semuanya!
Aku hanya melakukan sesuatu sebentar saja!
Aku akan mati tanpa Woo-joo!
Bagaimana kau bisa mendapatkan Woo-joo jika aku ada di sini?
Perlindungan anak adalah prioritas kami.
Melakukan hal ini tidak akan memberikan manfaat apa pun bagi Anda.
Kamu bercanda?
Jadi, apa pekerjaanmu?
Anda mungkin akan ditangkap.
karena menghalangi penyelidikan hukum.
Woo-joo!
Aku datang menemuimu, Woo-joo!
Pasti ada kesalahan.
Kita tahu bagaimana sikapnya terhadap kita!
Kita tahu betapa sulitnya Hyun-jin.
untuk menjadi sosok ibu baginya!
Itulah yang saya maksud.
Dan ini terjadi saat dia sedang mencari obat-obatannya!
Bukankah seharusnya mereka mempertimbangkan hal itu?
Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
Tae-hyung kembali.
Apakah penyidik ​​masih di sini?
Kenapa lama sekali?
Menakjubkan!
Dengan baik...
Jangan terlalu kaget kalau saya mengatakan ini.
LAYANAN PERLINDUNGAN ANAK
Hyun-jin!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini semua salahku.
Aku mengacaukan semuanya.
Jika saya tidak diganggu...
Tidak, seandainya aku memastikan saja.
Dia tidak kedinginan...
Tidak satu pun dari hal ini terjadi.
Kamu tidak bisa mengatakan itu.
Anda hanya mencari obat untuknya.
- Ayo bangun. Aku memang tidak enak badan.
Aku tidak layak menjadi walinya.
Itulah mengapa semua ini terjadi.
Aku merasa kasihan pada Woo-joo.
Maafkan aku, Woo-joo...
Dia pasti sangat takut sekarang.
Astaga.
Bangun pagi-pagi.
Di mana Taehyung?
Dia pasti pergi keluar sebentar.
Oh?
Datang.
Ayo makan buah.
Doo-sik mendapatkannya
keranjang buah yang besar.
Ini terlalu banyak untuk kami selesaikan.
Tidak, saya baik-baik saja.
Tidak, ayo makan buah, ya?
Datang.
Ambil beberapa buah.
Aku keluar sebentar.
Kamu belum tidur?
Apa yang terjadi pada wajahmu? Apakah kamu menangis?
Singkirkan omong kosong dan pergi saja!
Tidak apa-apa.
Jadi, kapan kita akan melihat Woo-joo lagi?
Dimana dia?
Dia tinggal bersama keluarga asuh.
- Oh, tidak. - Pertama.
Mereka harus memisahkannya dari kami selama 72 jam.
sebagai tindakan darurat.
Dia mungkin kembali atau mungkin tidak.
tergantung pada bagaimana hasil penyelidikannya.
Dia akan segera kembali.
Tidak perlu khawatir. Dia akan kembali.
- Pergi saja. - Bagus.
Ibuku adalah pendengar yang hebat. Ceritakan apa pun yang ingin kamu katakan padanya.
Pergilah saja, oke?
- Baiklah, aku pergi! - Pergi sana!
Astaga, mungkin aku perlu bicara dengan kepala kantor polisi.
Ini sangat manis.
Ini. Silakan ambil.
Kamu sepertinya tidak punya kekuatan.
Apakah kamu sudah makan?
TIDAK.
Aku tidak nafsu makan.
Tunggu. Aku akan membawakanmu nurungji dan gatkimchi.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Kamu perlu makan, kan?
Aku tahu ini sulit.
TIDAK
Aku yakin ini lebih sulit bagi Woo-joo.
Dia harus meninggalkan rumah secara mendadak.
tanpa mengetahui mengapa dia harus pergi.
Aku benar-benar tidak pantas membesarkannya.
Saya tidak tahu
Andai saja aku bisa menukar saudaraku dengannya.
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku ingin menjadi
sebuah keluarga yang selalu bisa diandalkan oleh Woo-joo.
Kau tahu, dalam hidup
Hal-hal tidak selalu terjadi
seperti yang sudah kami diberitahu.
tahukah kamu
Bahwa Doo-sik dan aku tidak menjalin hubungan?
Jadi...
Dia adalah menantu saya.
Saya tidak tahu mengapa dia harus pergi lebih awal.
Dia jatuh sakit.
Bahkan sekadar bernapas dan hidup
Ini sangat menakutkan sampai-sampai aku ingin mati.
Namun Doo-sik tiba-tiba pindah masuk bersama barang-barangnya suatu hari.
Dia meninggalkan rumahnya dan bersikeras untuk tinggal bersamaku.
untuk melihatku
Bicaralah padaku, dan ganggu aku.
Saya bilang padanya bahwa dia tidak membutuhkannya di sini.
ketika suaminya pergi.
Aku menyebutnya gila, aku menamparnya.
dan mendorongnya menjauh, tetapi dia tetap gigih.
Dia terus saja membuat lelucon yang garing.
dan suatu hari aku muak dengan itu
jadi aku mendudukkannya dan berkata
"Kenapa kamu di sini? Pergilah dan jalani hidupmu."
Dia menjawab
"Inilah hidupku."
"selama kamu berada di sini bersamaku".
Itulah yang dia katakan.
Jadi, Doo-sik memegang tanganku.
dan menjadi keluargaku
dengan tetap berada di sisiku.
Tidak ada yang perlu membuktikan bahwa mereka cukup baik untuk sebuah keluarga.
Kamu sangat mengkhawatirkan Woo-joo.
yang sekarang hampir tidak bisa kamu sentuh.
Itulah arti sebenarnya dari sebuah keluarga, oke?
Lihatlah aku.
Orang-orang melihat kita dan berpikir
Kami benar-benar unik.
Anakku sudah lama tiada.
tetapi menantu saya masih bersama saya
Berbagi setiap makanan, tertawa, menangis, dan berdebat sepanjang waktu.
Tapi sekarang, aku sudah melewati semuanya.
Sekarang aku tahu bahwa hanya itu yang dibutuhkan untuk bertahan hidup.
Anda bukan keluarga hanya karena ikatan darah.
Hari-hari itu
Kalian saling menguatkan satu sama lain dalam cinta.
tambahkan, satu per satu
dan begitulah kalian menjadi sebuah keluarga.
Katakanlah, itu wajah Woo-joo.
Sekarang kamu adalah ibunya dan keluarganya.
Apa maksudmu kamu tidak cukup baik? Sama sekali tidak!
Jangan khawatir.
Anda melakukan lebih banyak hal.
Apa yang Anda lakukan sungguh luar biasa.
Aku sangat bangga padamu.
Kamu hebat.
Kamu adalah segalanya bagi Woo-joo, oke?
Tetaplah kuat.
Ini. Silakan ambil.
Kamu ada di mana
Aku hanya membawa beberapa barang saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku ingin keluar sebentar.
Sekarang? Kamu mau pergi ke mana?
Kau tahu Woo-joo tidak bisa tidur sendirian.
Dia pasti sangat takut ketika kita tidak ada di dekatnya.
Kurasa dia mungkin akan tidur lebih nyenyak di sini.
Mari kita pergi bersama.
- Saya akan mengambilnya. - Oke.
Di Sini.
Woo-joo sedikit sakit flu kemarin.
Jadi kami membawa Ibuprofen dan obat-obatan lainnya, untuk berjaga-jaga.
Dan Woo-joo memiliki kulit yang sensitif.
jadi dia mengalami ruam popok yang sangat parah.
Harap hanya menggunakan popok ini.
Ah.
Dan ini adalah mainan favorit Woo-joo.
Dia sangat terkejut sekarang.
Mungkin dia akan merasa sedikit lebih baik.
Akan lebih mudah menidurkannya jika Anda tidur sebelum jam 9 malam.
Setelah waktu itu berlalu
Dia punya kebiasaan melawan rasa kantuk.
Oh, di
Terkadang dia menangis, mencari ibu dan ayahnya.
Peluk dan elus dia.
dan dia akan segera merasa lebih baik.
Mengatakan.
Jangan terlalu khawatir.
Saya tahu ini hanya sementara.
Tapi tolong jaga baik-baik Woo-joo kami.
Tolong jaga dia baik-baik.
Mengatakan.
Aku sebenarnya tidak lapar.
Anda perlu makan dengan baik dan tetap kuat selama masa-masa seperti ini.
Kamu belum makan apa pun sejak kemarin.
Di Sini.
Apakah kamu ingat hari itu?
Saat kamu bertanya padaku
jika aku ingin membawa Woo-joo ke tugu peringatan
dan saya berkata
Apakah aku bukan orang yang bisa bertanggung jawab atas orang lain?
Tentu saja aku tahu. Bagaimana mungkin aku lupa?
Saat itu aku benar-benar mempercayainya.
Aku bahkan tidak bisa mencintai siapa pun.
terutama bertanggung jawab atas seseorang.
Dan aku tidak akan tahu jika bukan karena kamu.
Lebih awal
tidak peduli seberapa takut dan lelahnya kamu
Kamu yang pertama kali memikirkan Woo-joo.
Ingat apa yang kamu katakan?
Kau menyuruhku untuk mempercayaimu.
yang percaya padaku.
Kali ini
Percayalah kepadaku.
Saya percaya
bahwa kamu adalah pengasuh yang luar biasa untuk Woo-joo.
Kamu tidak perlu berusaha menjadi segalanya baginya.
Terkadang aku bisa menjadi apa yang tidak bisa kamu lakukan.
dan terkadang, kamu bisa melakukan hal yang sama untukku.
Kita bisa melakukan ini bersama-sama. Setuju kan?
Terima kasih.
Aku tak bisa hidup tanpa Woo-joo lagi.
Kami adalah keluarga Woo-joo.
Bagaimana mungkin kita membiarkan siapa pun mengambilnya dari kita?
tama yan.
Kami adalah keluarganya.
Kami akan membawanya kembali, apa pun yang terjadi.
Ayo makan dan berkendara.
Mengatakan.
Saya melakukan riset.
dan mereka meninjau langkah-langkah yang telah diambil.
Setelah kecelakaan.
Begitulah cara kita membuktikannya.
Ini adalah kecelakaan dan bukan kelalaian.
Jadi, saya membeli beberapa pagar pengaman bayi dan kamera.
Terima kasih. Aku benar-benar mendukungmu.
Rasanya hampa tanpa Woo-joo.
Mari kita perbaiki keadaan dan bawa dia kembali secepat mungkin.
Mengatakan.
Jadi
Woo-joo diambil darimu?
Maaf, saya sangat sibuk. Saya baru saja melihat panggilan tak terjawab Anda.
Tidak heran.
Saya menelepon karena saya khawatir.
bahwa kamu tiba-tiba mengambil cuti sehari.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Apakah ada cara yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Tidak, mereka hanya perlu kunjungan rumah lagi.
untuk melihat apakah dia bisa kembali
dan melanjutkan penilaian pengasuh.
Jadi, kami sedang melakukan renovasi rumah.
Ini pasti sangat sulit bagimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Untuk saat ini, saya akan fokus pada kembalinya Woo-joo saja.
Ya.
Beri tahu saya kapan saja jika saya dapat membantu.
Oke, terima kasih.
Hai, ini aku.
Ya, saya melakukannya dengan baik.
Saya hanya ingin bertanya.
Apakah Anda mengetahui langkah-langkah untuk memisahkan anak dari orang tuanya?
Kudengar kau sedang merenovasi rumah.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Kami sedang memasang kamera.
dan pagar pengaman bayi.
Akulah orang yang paling tepat untuk itu. Aku pada dasarnya seperti MacGyver.
Apakah Anda butuh bantuan?
Benarkah? Kami sangat menghargai itu!
Tidak perlu berterima kasih. Apakah itu sampah?
Aku bisa melakukannya!
Tidak, tetaplah tegar. Aku akan ke sana.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Apakah kameranya berfungsi?
Apakah aku terlihat tampan atau tidak?
Tidak, sepertinya berhasil.
- Sialan kau. - Dan kau?
Pagar-pagarnya sekarang sudah sempurna.
Siapakah saya?
Si MacGyver di lingkungan sekitar!
Hyun-jin!
- Astaga! Sialan! - Sumpah!
Maaf, beri saya waktu sebentar.
Kami dengar Anda sedang memperbaiki beberapa hal dan kami membawa beberapa barang.
Kami menggunakannya untuk Bom dan Yeo-reum.
Saya juga membawa beberapa barang yang diberikan kepada saya.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih kepada kami. Kami semua adalah orang tua di sini.
Jadi, saya mencari informasi tentang grup ibu-ibu online.
dan cara terbaik untuk mengajukan banding terhadap perceraian adalah
Memberikan bukti objektif.
Bukti?
- Apa ini? - Ini harus dilakukan.
Para pejabat mempertimbangkan kembali.
Apa ini?
Rekaman percakapan kami.
Hai, Hyun-jin, apa kabar?
Woo-joo tiba-tiba merasa sakit.
Apakah Anda memiliki ibuprofen di rumah?
Oh, saya tidak di sini sekarang.
Bukankah ini membuktikan bahwa kamu tidak mengabaikannya?
Tapi kamu malah sibuk mencari obat untuknya?
- Ya. - Anda benar.
Suaranya yang gemetar membuktikan bahwa dia juga sangat khawatir.
Ini bisa membuktikan segalanya. Sempurna.
Tentu! Ini pasti akan berhasil.
Kerja bagus.
Segala macam hal bisa terjadi dalam sekejap mata.
ketika Anda memiliki bayi di rumah.
Ini pasti akan menunjukkan kepada mereka apa yang sedang terjadi.
- Ya. - Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.
Terima kasih atas semua bantuan kalian semua.
Ini bukan apa-apa.
Ayo.
Apa yang harus kita lakukan pertama kali?
"Kamu berhutang makan siang padaku. - Apa ini?"
Aku pergi! Kamu urus sendiri!
Saya kira Anda sedang sibuk.
Apa yang membawamu jauh-jauh ke sini?
Saya penasaran bagaimana ini bisa terjadi.
- Apakah ini dia? - Ya.
Saya baru saja mengirimkan dokumen-dokumen tersebut ke polisi dan kantor-kantor terkait.
Seperti yang Anda lihat, semua tetangga dan guru penitipan anak
Tidak ada hal buruk yang bisa dikatakan tentang Ibu Woo.
Dia sangat menyayangi keponakannya.
Jadi, semuanya baik-baik saja?
Saya rasa tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Terima kasih, aku berhutang budi padamu.
Bagaimana kalau makan malam mewah?
Jadi, siapakah dia?
Seberapa pentingkah dia sehingga Anda meminta bantuan kepada saya?
Apakah dia pacarmu?
Kamu tahu.
Cinta pertamaku.
Astaga.
Apa yang bisa saya lakukan agar Anda berhenti?
Apakah kamu tidak lelah?
Ayolah, berhenti.
Bersikap tegas... - Woo-joo?
Oke, saya akan menelepon Anda kembali.
Mengatakan.
Apakah ada sesuatu yang salah?
Anak itu menolak tidur selama beberapa hari. Dia tidak berhenti menangis.
Dia terus mencari bibi dan pamannya.
Saya bisa tahu mereka sangat menyayangi keponakan mereka.
Anda bisa mengetahuinya dari petisi ini.
Bagaimanapun
Penyelidikan polisi telah selesai.
dan kami mengirimkan laporan tersebut ke kantor regional.
Jadi kita akan segera mendapat kabar selanjutnya.
Apakah saya boleh membaca petisi tersebut?
Tentu saja.
Maaf saya terlambat.
ha? tahun?
Saya kira Anda sudah beristirahat pagi ini.
Kamu datang terlalu pagi.
Mengapa kamu tiba-tiba ada di sini?
Saya punya banyak pekerjaan.
Dan saya sudah tidak berada di kantor selama beberapa hari.
Ayo.
Jangan khawatir. Ini adalah hari libur Anda.
Terkadang kamu terlalu keras pada diri sendiri.
Yang sesuai dengan kesaksian Anda sebelumnya.
Saya menerima petisi itu pagi ini.
dan menyadari bahwa telah terjadi kesalahpahaman.
Kami menanggapi pelecehan anak dengan serius.
jadi terkadang kita bertindak terlalu jauh
setelah tidak memahami situasinya.
Apa arti petisi?
Oh itu.
Ini adalah petisi untuk mengajukan klaim.
bahwa Nyonya Woo tidak melakukan pelecehan terhadap keponakannya.
Seperti yang Anda ketahui, saksi dan bukti adalah
sangat penting dalam kasus ini.
Siapa yang mengirimkan ini kepadamu?
Apakah kamu tidak tahu tentang ini?
Ini dari Bapak Park Yoon-seong.
Dia juga menandatangani petisi tersebut.
DAFTAR TANDA TANGAN PARK YOON-SEONG
PEMIMPIN TIM PERENCANAAN 3, PARK YOON-SEONG
Kupikir kau istirahat tadi pagi. Kau bangun pagi sekali.
Hei apa Kabar?
Apakah Tuan Magpark sudah keluar sekarang?
Saya rasa dia sudah berada di luar seharian ini.
Pameran internasional tampaknya akan segera berlangsung.
cukup global.
Bahkan cabang AS pun sedang mempertimbangkan untuk ikut terlibat.
Saya harus berterima kasih padanya.
Halo?
Maaf ya?
Terima kasih! Terima kasih banyak.
Kemarilah, Woo-joo!
Woo-joo!
Bayiku!
Demammu sudah reda. Lihat aku.
Apakah kamu tahu betapa aku merindukanmu?
Terima kasih.
Ini bukan apa-apa.
Saya juga di sini untuk kunjungan rumah.
Aku melewatkan kesempatan terakhir.
Apakah Woo-joo berjualan?
Pasti ada kesalahpahaman.
Woo-joo keluar dari kelas pada hari-hari dia menjemputnya.
Paman dan bibi Woo-joo hampir bersikap menindas.
Mereka sama sekali tidak melakukan pelecehan.
Para ibu bisa langsung tahu.
Dia selalu berperilaku buruk karena merasa dirinya tidak cukup baik.
Itu bibi Woo-joo. Bukankah seperti itulah perasaan seorang ibu?
Tidak ada yang lebih peduli pada Woo-joo selain bibinya!
Ingat hari itu? Dia memakai sepatu yang salah.
dan menangis memohon pertolongan! Hatiku hancur melihatnya!
Woo-joo dan bibinya adalah sebuah keluarga.
Apa lagi yang bisa dikatakan?
Bantulah mereka, Pak Pengacara.
Saya bisa menandatangani ini sejuta kali.
DAFTAR TANDA TANGAN
Sebagai atasannya, teman lamanya dari sekolah, dan sebagai orang lain
Saya dapat memastikan bahwa dia benar-benar luar biasa.
Dia penyayang, perhatian, dan sangat bertanggung jawab.
Tolong bantu dia.
PERMOHONAN
DAFTAR TANDA TANGAN
Ini adalah album foto Woo-joo dari pamannya
MAKANANMU SUDAH HABIS! MARI KITA SELALU BAHAGIA
KAMI ADALAH WADUKNYA!
Saya tahu ada kesalahanketika saya melihat gambar-gambar ini
Kamu bisa tahu dari wajahnya bahwa dia sangat mencintai Woo-joo.
Dan sepertinya dia terlalu sering menggunakannya
untuk mencintai.
Woo-joo sangat menyayangi bibinya.
Saya rasa cukup sekian untuk hari ini.
Sampai jumpa di sidang pengadilan.
- Selamat siang. - Sampai jumpa.
Woo-joo!
Kamu merindukanku, kan?
Aku yakin kamu melakukannya! Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu merindukanku?
Dia seperti bayi.
Bukankah ini indah?
Dia selalu membenci waktu tidur.
tetapi sepertinya tidak ada yang akan membangunkannya.
Aku tahu.
Woo-joo-ku. Kau telah melalui begitu banyak hal.
Kerja bagus, Hyun-jinku.
Saya bukan satu-satunya yang mengalami kesulitan.
Akan lebih baik jika aku menjalani ini sendirian.
Kamu tidak bisa mengatakan itu. Kami adalah keluarga.
Kurasa Woo-joo dan aku
Mulai sekarang akan tidur di kamar tidur utama.
Benar-benar?
Saya melakukan riset.
dan tampaknya, anak-anak mengalami kesulitan tidur
jika ruang bermain mereka tidak terpisah dari ruang tidur mereka.
Mungkin rumahnya tidak besar, tetapi lebih baik untuk perkembangannya.
memiliki ruang terpisah untuk setiap tujuan.
itu benar
Tapi apakah kamu yakin?
Pada awalnya
Aku menangis hanya karena memikirkan saudaraku.
Aku merasa bersalah karena terlalu keras padanya.
Tapi tidak lagi.
Meskipun dia tidak ada di sini
cinta yang dia berikan padaku
dan waktu yang kita habiskan bersama
Aku masih punya semuanya.
Kemarilah.
Izinkan aku memeluk Hyun-jin-ku.
Terima kasih, Taehyung.
PENGADILAN KELUARGA DI PENGADILAN ADMINISTRASI SEOUL
Astaga, aku gugup.
Semuanya akan baik-baik saja. Apa yang perlu dikhawatirkan?
Apa yang kamu lakukan? Berhenti mempermalukan diri sendiri!
Anak-anak belajar dari Anda!
Ssst! Sepertinya aku bisa mendengar mereka.
- Apa? - Aku bisa mendengar mereka! Kemarilah.
- Cepatlah! - Bisakah kamu?
-Bisakah kamu mendengar mereka? - Kasus ini
tempat di mana keselamatan dan perlindungan anak
Harus dipertimbangkan dalam segala hal.
Dibuat oleh pengadilan
keputusan yang sangat hati-hati
dibuat dengan mempertimbangkan dampaknya terhadap pengasuhan anak.
Berdasarkan semua dokumen yang telah diserahkan, wawancara Anda akan dilakukan.
dan laporan kunjungan rumah
ditentukan oleh pengadilan
Wali sah adalah orang yang paling tepat untuk menjadi wali anak tersebut.
Karena itu
Pengadilan mengkonfirmasi Nona Woo Hyun-jin
sebagai pengasuh
untuk Bapak Si Sun Woo-joo.
Kita berhasil, Woo-joo!
Ya!
Saya rasa sudah selesai!
Benar-benar?
Beginilah keadaannya.
Ceritakan padaku bagaimana itu terjadi! Jangan hanya menebak!
Apakah kamu benar-benar sudah mengalaminya?
Bagaimana hasilnya?
Apa yang telah terjadi?
Disetujui.
Hore!
- Woo-joo! - Selamat!
Selamat untuk Yuseong Villa! - Hore!
Terima kasih banyak kepada kalian semua.
Kita tidak bisa melewati semua ini sendirian.
Terima kasih.
Kami berjanji akan membalas budi dengan cara yang lebih besar.
Anda tidak harus membalas budi.
Pastikan saja.
Woo-joo tumbuh menjadi anak laki-laki yang kuat dan sehat.
Dan mungkin kalian bisa berhenti berdebat.
Hiduplah bahagia bersama Woo-joo. Itulah cara kamu membalas budi.
- Bukankah kamu setuju? - Baiklah.
karena kamu ingin membalas budi
Kami terpaksa melewatkan makan siang untuk sampai ke sini hari ini.
Kau tahu, ibuku tidak suka melewatkan waktu makan.
Oke, ayo kita mulai!
Makan siang sudah saya traktir.
- Apa? - Benarkah?
Nomor teleponku!
- Kami ingin daging sapi! - daging sapi!
- Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
- Semuanya sudah berakhir! - Sudah berakhir!
Mari kita lihat.
Apakah Anda ingin melihat gambarnya?
Ini.
- Aku menyukainya. - Kelihatannya bagus.
Sempurna!
Sekarang kita tunggu saja.
Semuanya sudah berakhir.
Seharusnya aku juga membawa kameraku dari kantor.
Mengapa? Karena terlihat bagus.
Tapi saya seorang fotografer profesional!
Harga diriku dipertaruhkan.
Ini adalah tugas sekolahnya, bukan pameran.
Tama, Woo-joo?
Apa?
- Lagi lagi?
Ya.
Biru.
Putih.
Ha?
Lihat. Apakah kamu menyukainya?
Tunjukkan padaku bibimu.
Sepertinya sangat jelas, bukan?
Anda benar. Sangat jelas.
Selain itu, penggunaannya juga sangat mudah.
Aku tak percaya dia dapat pekerjaan rumah. Dia masih bayi!
Woo-joo-ku tidak boleh stres lagi!
Dia lari karena saya menyebutkan pekerjaan rumah.
- Aku senang dia bahagia. - Ya.
Bangun.
- Mengapa? - Mengapa lagi?
Kita perlu menyelesaikan pembersihan ruangan.
Bisakah kita tinggal di sini sebentar, sayang?
Apa kau baru saja memanggilku "sayang"? Kau gila ya?
Apa?
Aku hanya ingin berada di sini bersamamu sebentar saja, sayang.
Hentikan, kau membuatku tersipu.
- Kamu sangat imut. - Sayang!
Semuanya sudah berakhir.
Apakah ada hal lain?
Terima kasih, Taehyung.
Ada apa dengan pelukan tiba-tiba ini?
Kamu tahu.
Aku sangat bahagia.
bahwa Aku ada bersamamu di rumah ini.
Apakah kita harus berfoto keluarga?
- Foto keluarga? - Ya.
Ayo berfoto dengan Woo-joo.
dan gantungkan di sebelah yang itu.
Kamu tahu kan itu artinya kita harus menjadi keluarga seumur hidup?
Ayo.
Apa?
Hanya ciuman? Tidak ada jawaban?
Apakah kamu benar-benar tidak akan menjawabku?
Aku mencintaimu.
Terima kasih telah menemani saya.
dan rumahku.
Aku pun mencintaimu.
Pecinta Burung
Ayo kita kabur
TIDAK
Kita tidak bisa melarikan diri
Apakah kau yakin soal ini, Yoon-seong?
Kantor AS membutuhkan manajer.
untuk pameran internasional
dan ini adalah kesempatan yang bagus.
Ini adalah kesempatan besar bagi Anda.
Tapi aku sedih melihatmu pergi.
Siapa yang akan menggantikanmu?
Jika kamu pergi ke AS?
Kamu membuatku sedih.
Semua ini berkat bimbingan Anda.
Si Hyun Jin.
Si Yoon-seong!
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Aku juga punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Kamu bisa mulai duluan.
Tidak, kamu bisa duluan.
Saya dengar.
Bahwa Anda yang menyiapkan petisi dan notaris.
Kamu mengurus semuanya untuk kami.
Terima kasih untuk semuanya, terutama saat Anda sedang sibuk.
Berkatmu, Woo-joo kembali, dan sekarang aku adalah walinya.
Semuanya sudah diperbaiki.
Saya senang semuanya berjalan lancar.
Saya tidak melakukan banyak hal.
Saya punya teman yang berprofesi sebagai pengacara.
jadi saya bersenang-senang menggunakan koneksi saya.
Tapi tetap saja.
Terima kasih banyak.
Saya ingin mengucapkan terima kasih sebelumnya.
tetapi Anda tidak berada di kantor beberapa hari terakhir ini.
Saya akan segera pindah ke kantor di AS.
Kantor AS?
Satu-satunya temanku sekarang kuliah.
Dia bukan lagi atasan Anda.
Kapan kamu berangkat?
Dalam dua minggu.
Lain kali?
Ya.
Saya sedang terburu-buru karena ada pameran internasional.
Tapi aku akan memberikan hadiah ulang tahun Woo-joo sebelum aku pergi.
Ulang tahunnya minggu depan, kan?
Ya.
Apakah itu masih ada di sana?
Tidak mungkin. Minggu depan?
Ya.
Aku tahu itu akan segera datang dan aku perlu mempersiapkan diri.
Tapi aku tidak tahu kalau itu minggu depan!
Saya sibuk jadi saya tidak tahu tanggal berapa saat itu.
Dari mana kita mulai? Di mana kita harus mengadakan pestanya?
Di mana lagi? Tepat di sini.
Tidak, itu tidak menyenangkan.
Ini adalah ulang tahun pertamanya bersama pamannya dan kamu sebagai wali resminya.
Ini bukan ulang tahun pertamanya atau apa pun.
Menyewa tempat tinggal akan terlalu mahal.
Dan saya yakin semua tempat sudah dipesan untuk minggu depan.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang akan kita lakukan dengan makanan itu?
Kita perlu memasak hidangan istimewa untuk semua tamu.
Mengapa?
Hah? Tidak ada apa-apa.
Apakah menurutmu dia tahu segalanya?
Apa?
Saya akan menyelidiki hal itu.
Benarkah? Bagaimana caranya?
Ada sebuah studio yang selalu saya kunjungi untuk pemotretan.
dan terkadang mereka menyewakan tempat tersebut untuk acara-acara.
Bro! Bukan, Pak Kim!
Ambil lebih banyak ham.
Kamu yang terbaik.
Jangan bersikap aneh soal itu.
Tapi ulang tahun kedua biasanya tidak dirayakan besar-besaran, kan?
Aku tahu!
Aku terus memberitahunya, tapi dia tidak mendengarkan.
TIDAK.
Ini adalah pesta ulang tahun pertamanya yang diselenggarakan oleh pamannya.
Saya akan membuatnya semegah mungkin.
Sangat besar sampai semua orang akan iri!
Anda harus menambahkan semua topping ke dalam panci!
Oke, saya akan menjadi fotografernya.
Saya adalah seorang ahli tentang ulang tahun bayi.
Tentu saja.
Saya akan menjadi pembawa acara.
Aku memang orang yang banyak bicara.
Sempurna.
- Ayo pergi! - Baik!
Kamu yang terbaik.
Saya adalah seorang ahli dalam hal ini.
Memasak untuk pesta membutuhkan banyak usaha.
Kamu tidak bisa melakukannya sendirian.
Tapi aku merasa tidak enak.
Kita akan menyewa jasa katering saja.
Memasak untuk pesta ulang tahun adalah tentang cinta.
Dan Woo-joo bukanlah orang asing bagiku.
Dia benar-benar cucu saya sekarang.
Itu benar.
Dan masakan Nyonya Park adalah
Lebih baik daripada penyedia katering mana pun yang akan Anda temukan.
Dia juga sering memasak untukku.
Kenapa aku tidak membuatkan kue untuknya?
Saatnya menunjukkan kemampuan memasakku!
Saya akan membuat kue dua tingkat.
Kamu sedang membuat kue untuk apa?
Lihat, Bu, kita cocok!
Untuk pesta ulang tahun Woo-joo.
Ini akan menjadi sesuatu yang besar!
Apa? Dia baru dua tahun? Dan ini pesta besar?
Sebuah pesta? Pesta besar?
Kalau begitu, aku ingin bernyanyi.
Saya sedang berlatih untuk menjadi trainee bintang K-pop.
Saya sedang menjalani pelatihan untuk menjadi penyanyi trot.
Mari kita bernyanyi bersama.
- Tentu. - Kita akan menyanyikan sebuah lagu.
Apa genre musikmu? - Hip-hop.
Tteok yang saya makan sebelumnya sangat enak.
Saya ingin memesan secara khusus kali ini.
Bukankah ini terlalu besar? Bagaimana kamu menyewanya?
Saya menggunakan koneksi saya.
Hari ini!
Apa?
Apa semua ini?
Saya punya beberapa teman yang bisa membantu.
Tepat.
Woo-joo menyukai binatang.
Pastikan semuanya terlihat.
Oke, kamu sudah mendengarnya, kan?
Mari kita mulai mempersiapkan.
- Oke! - Ayo pergi!
Aku akan menjadi cintamu.
Dan kau akan menjadi alam semestaku
Apa yang sedang kamu nyanyikan?
Bukan seperti itu caranya!
Bangun.
Pertama, goyangkan pinggulmu.
Aku akan menjadi cintamu.
Kocok lagi!
Dan kau akan menjadi alam semestaku
Lagi!
La la la
Letakkan itu!
Cobalah sikhye
Jangan pegang terlalu erat. Ini akan merusak bentuknya.
Mereka terlihat sangat cantik.
Tentu saja, orang baik yang membuatnya.
Dan kamu tampan, ya?
Kau mempermainkanku.
Hei, bernyanyilah dengan baik.
Itu lebih mirip lagu.
Saya tidak bisa bekerja sama dengannya.
Lupakan bernyanyi bersama.
Itu saja!
Kue sudah siap!
Hyun-jin, apakah kamu ingin menulis di atas kue?
Apa? Ya! Aku mau.
Aku juga ingin mencobanya!
- Apa itu? - Tulis?
Tulislah di atas kue.
Tulis pesan di atas kue dan buatlah kue itu cantik.
Tentu, mari kita lakukan!
- Mari kita mulai menulis! - Mari kita mulai menulis!
Sebuah pesan perayaan.
Perayaan apa itu? - Ya.
Kamu mengacaukannya.
- Tidak, tidak apa-apa. - Kamu yang merusaknya.
- Tidak apa-apa. - Oh, tidak.
Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa! - Tidak apa-apa!
- Ayo kita berpakaian. - Tidak.
- Tidak? - Tidak.
Tapi kamu harus memasukkannya.
- Woo-joo! - India.
- Tidak? - Ya, aku mau warna pink.
Biarkan Woo-joo memakai apa pun yang dia inginkan.
Bagaimanapun, dia sekarang adalah bintangnya.
Haruskah saya?
- Kita juga harus berubah. - Oke.
Aku akan ganti baju dan kembali lagi, oke?
Apakah kamu melakukan semua ini sendiri?
- Ya. - Tidak!
Dia memanfaatkan saya.
Halo.
Akhirnya, pengantar yang tepat.
Saya Kim Ui-jun.
Dia adalah teman saya yang berprofesi sebagai fotografer.
Oh, Ui-jun! Tae-hyung banyak bercerita tentangmu padaku.
Keduanya.
Hyun-jin!
- Hai! - Selamat!
- Selamat! - Kerja bagus!
Aku tak percaya Woo-joo sudah berumur dua tahun.
Aku menangis...
- Woo-joo! - Woo-joo!
Kapan kamu menjadi terkenal?
Nona Choo! Moo-saeng!
Hei, Tae-hyung!
Selamat.
- Terima kasih. - Selamat.
- Terima kasih. Di mana bayinya?
Selamat ulang tahun, sayang.
Pegang dengan kedua tangan.
Kamu tidak perlu melakukannya. Ini bahkan bukan ulang tahun pertamanya.
Kamu tahu kan betapa mahalnya emas?
Berjanjilah padaku kau tidak akan pergi dalam waktu dekat.
- Woo-joo! - Woo-joo!
Jangan lari, anak-anak!
Oh, wow.
- Lihat itu! - Ya Tuhan.
- Anda sangat cantik, Nyonya Park! - Selamat datang!
- Selamat. - Bagus sekali. Menikahlah saja!
Doo-sik, sudah lama sekali aku tidak melihatmu terlihat seperti seorang peneliti!
Seorang peneliti?
Menantu laki-laki saya adalah
kembali bekerja karena masa cuti panjangnya telah berakhir.
Si Doo-sik.
Saya kira Anda pengangguran!
Hei, mulai sekarang panggil aku Chief Bae.
Ya, Ketua Bae
Anda harus berhenti merokok.
Ya, berhentilah merokok.
Sebaiknya kau ingat berapa banyak uang yang telah kita siapkan.
Anda masih berhutang satu juta won kepada kami untuk pemanas itu!
- Kamu berhasil. - Ya.
Aku ingin mendapatkan simpati Woo-joo.
Apakah kamu suka ini, Woo-joo?
Si Yoon-seong!
Seluruh tim sudah hadir.
Selamat datang!
Terima kasih sudah datang. Saya tahu kalian semua sibuk.
Mengatakan.
Pesta ulang tahun kedua Bapak Sun Woo-joo akan segera dimulai.
Semuanya, silakan duduk.
ALAM SEMESTA KITA
Sebelum kita memulai pesta ulang tahun kedua Woo-joo
Kita akan mendengar keterangan dari pamannya terlebih dahulu.
Saya kira dia adalah satu-satunya Woo-joo kita.
tapi dia sepertinya adalah Woo-joo milik semua orang.
Terima kasih atas dukungan dan kasih sayang dari semua orang di sini.
tiga orang bodoh
menjadi sebuah keluarga.
Hyun-jin, kau mempercayaiku dan membantuku.
Dalam suka dan duka.
Terima kasih.
Mari kita terus melakukan yang terbaik.
Terima kasih atas kehadiran kalian semua.
- Cantik sekali! - Aku?
Woo-joo sekarang lebih ceria.
karena Dia menyertai kalian semua.
Dari lubuk hatiku yang paling dalam
Terima kasih!
Haruskah kita menyanyikan "Selamat Ulang Tahun" untuk Woo-joo hari ini?
- Terlihat indah! - Ya!
Oke, satu, dua, tiga!
Selamat ulang tahun untukmu Selamat ulang tahun untukmu
"Selamat ulang tahun, Woo-joo tersayang"
Hyun-joo
Apa? Benarkah?
Apakah dia hamil?
Choo!
Ini sempurna!
Lihat disini.
Lihat disini!
Woo-joo!
Ini dia!
"SUATU NEGARA MEMBUTUHKAN SEORANG ANAK UNTUK HIDUP". - PEPATAH AFRIKA
Alam Semesta Kita!
Mari kita mulai.
Ingus.
Dengan cara ini?
Woo-joo!
Selamat tinggal!
Oke!
Apakah kamu sedih?
Mama!
Apakah kamu lapar?
Semuanya baik-baik saja.
Woo-joo!
Ini benar-benar sakit!
TIDAK.
Terima kasih telah menonton Our Universe.
Teks terjemahan oleh: Min-sun Kim